Bibi Hetal, bukan itu yang kamu pikirkan.
Kabir sedang melewati balkon kami.
Dia melihat kami berdiri di lantai atas.
Jadi, dia mengklik foto dan
memberi selamat kepada saya.
Itu semuanya.
Jadi begitu!
Dan apa balasan Anda
terhadap keinginannya?
Tunjukkan ponselmu.
Apa yang telah terjadi?  Apakah ada masalah?
Bagus!  Jangan tunjukkan padaku.
Bukan hanya aku!
Jangan perlihatkan kepada siapa pun!
Tapi kamu tidak harus
menyembunyikan ini dari Suraj.
Dia berhak mengetahui kebenarannya.
Suraj.
Apakah dia sudah memberitahumu
kata sandi teleponnya?
Suraj, kamu harus tahu ini!
Tepat sekali, Suraj.
Beberapa hari pertama antara
suami dan istri sangat berarti.
Jika kau terbiasa tetap
berada dalam kegelapan,
kamu mungkin harus menyesalinya nanti.
Ayo.  Tanyakan
padanya kata sandinya,
buka kunci
ponselnya dan periksa.
Kenapa, Hetal?
Mengapa Kesar harus memberikan
kata sandinya kepada Suraj?
Dan kenapa hanya Kesar?
Riddhi, Dhruvi...
Mengapa gadis mana pun harus
membagikan kata sandinya kepada siapa pun?
Mengapa kita tidak bisa
menghormati privasi perempuan?
Tidak ada privasi
antara suami dan istri!
Kamu menyembunyikan sesuatu
ketika kamu mempunyai rahasia, Ambika!
Ketika Kesar adalah buku terbuka,
kenapa dia ragu untuk
membagikan kata sandinya?
Kesar, sudahkah Suraj membagikan
kata sandi ponselnya padamu?
Jinesh.
Apakah Anda memiliki
kata sandi ponsel Hetal?
Tidak, Ambika.
Jinal.
Anda tidak percaya seharusnya
ada privasi antara suami dan istri.
Jadi, kamu harus tahu
password ponsel Parin.
Jika Anda ingin menyembunyikan sesuatu,
ada banyak cara untuk melakukannya.
Anda dapat menyembunyikan sesuatu
bahkan setelah membagikan kata sandi Anda.
Banyak hal yang hanya
diceritakan Jayati kepada saya.
Atau ada beberapa hal
bahwa Jinal hanya memberitahu Riddhi.
Dan tidak ada satu pun dari kita yang mengetahuinya.
Dan Parin berbagi
beberapa hal dengan Ansh
yang dimaksudkan untuk berada di antara mereka.
Ansh berbagi lelucon
kuliahnya hanya dengan Suraj.
Itu karena mereka bersaudara.
Seringkali, menantu perempuan
meminta nasihat dari keluarga pihak ibu
untuk memperkuat ikatan
mereka dengan mertua.
Jinal, kamu melakukan hal yang sama.
Dan jika ada sesuatu yang ditulis
oleh seseorang karena marah...
Dan jika Parin atau saya membacanya,
hubungan akan hancur
bukannya menjadi lebih kuat.
Dalam upaya untuk menjamin privasi,
kemungkinan
pengkhianatan meningkat.
Ini tentang kehidupan Suraj!
Tepat!  Saya tidak
ingin ada orang yang
berbohong kepada
Suraj atau menipu dia.
Jika ada pertanyaan yang diajukan,
maka pertanyaan itu harus dijawab.
Lakukan itu sekali dan untuk selamanya.  Sederhana.
Baiklah, saya setuju dengan
semua yang dikatakan ibu dan nenek.
Tapi aku tidak perlu
menyembunyikan apa pun darimu.
Anda mengatakannya.
Itu lebih dari cukup
bagiku, Kesar.
Saya tidak ingin bukti apa pun.
Ibuku telah menanamkan
nilai-nilai pada Kesar.
Dia tidak harus membuktikan
dirinya di depan orang lain, Bibi Hetal.
Dan ya, ada beberapa
saran untuk Anda.
Jika kita mempercayai seseorang yang kita sayangi,
maka orang itu juga
mengabdikan hidupnya untuk kita.
Anda dapat mencobanya sekali.
Saya tidak menemukan
niat Hetal benar, Ambika.
Dia menciptakan keributan dalam segala hal.
Biarlah, ibu.  Itulah sifatnya.
Tapi hari ini, cara
Suraj membela Kesar...
Dia telah menghilangkan banyak keraguanku.
Namun hanya waktu yang akan memberi tahu
kita bagaimana hubungan mereka berkembang
di masa depan.
Mengapa kamu berkata begitu, Ambika?
Hari ini kamu pasti bahagia.
saya senang
karena Suraj dan Kesar telah
menerima hubungan
ini dengan bahagia.
Tapi ada masalah.
Mereka saling kenal.
Namun mereka tidak
saling memahami.
Selama saya menghubungkan keduanya,
bagaimana mereka bisa mengenal
satu sama lain dengan lebih baik?
Saya pikir mereka harus menghabiskan
lebih banyak waktu bersama.
Tapi jika kita melakukan itu,
Saya harap ini tidak
menjadi sulit bagi Kesar.
Bagi orang Gujarat,
jika seorang pria dan seorang gadis
harus menghabiskan waktu bersama...
Maksudku, jika mereka ingin berkencan,
ada cara tradisional yang
umum untuk melakukannya.
Itu layak dan bermoral.
'Garba'!  - 'Garba'!
Anda harus mengirim
Kesar dan Suraj ke kelas 'garba'.
Coba lihat.
Ada begitu banyak kelas yang berlangsung.
Wah, ibu!  Anda cukup modern!
Kabir mengajariku menggunakan internet.
Kabir adalah pria yang baik, bukan?
Saya tidak tahu mengapa Hetal
mengincar persahabatannya dengan Kesar.
Jangan khawatir.
Selama Suraj mempercayai Kesar,
tidak peduli apa yang Hetal katakan atau
lakukan, itu tidak akan membuat perbedaan.
Anda perlu mengirim Suraj dan Kesar...
Pilih salah satu kelas ini.
Dan buatlah mereka terdaftar
di dalamnya bersama-sama.
Oke, ibu.
Bu, tidak.  TIDAK!  Sangat tidak!
Dewi Amba belum memberkati
saya dengan keterampilan menari.
Menari dan aku!  Saya tidak bisa menari.
Lihat sayang.  Selama kamu di
London, aku tidak pernah memaksamu.
Tapi sekarang, Anda berada di Gujarat.
Anda harus belajar 'garba'.
Kesar mengetahui dasar-dasarnya.
Tapi Anda harus belajar dari dasar.
Tapi kenapa saya harus mempelajarinya?
Itulah intinya!
Aku tidak bisa melakukannya.
Saya tidak ingin mempelajarinya.
Bagus.  Jangan mempelajarinya.
Di masa depan, di setiap
acara, keluarga dan teman kita
mengharapkan kalian berdua
melakukan 'garba' bersama-sama.
Dan ketika Anda tidak melakukannya,
dunia akan menyalahkanku.
Semua orang akan berkata
bahwa sejak aku mengirimmu ke luar negeri,
Anda gagal mempelajari tradisi kami.
Saya akan disalahkan jika Anda
tidak mengikuti gaya hidup Gujarati.
Tidak apa-apa.  Saya akan menanggungnya.
Bagus.  Anda bisa
memberi tahu saya kapan
dan ke mana harus
menghadiri kelas 'garba'.
Saya akan pergi.
Anakku yang manis!
Saya harus mengirim beberapa
surat penting.  Saya akan kembali.
Terkadang, Anda harus
melakukan pemerasan emosional.
Siapa saya saat ini?
Seorang ibu.  - Ya.
Oke.  Anda harus berangkat
ke kelas 'garba' tepat waktu.
Namun seiring dengan
mempelajari 'garba', Anda
harus mengingat apa lagi
yang perlu Anda lakukan.
Kemenangan yang akan menyatukan
kembali keluarga kami.  Oke?
"Ibu mertua itu seperti seorang ibu"
"dan menantu perempuan
itu seperti anak perempuan."
Apakah Anda melantunkan
'mantra' atau memotong sayuran?
Ayo cepat!  Kita terlambat!
Lakukan!  Ayo.
Anda melakukan pekerjaan dengan baik.
Bu, kamu sebenarnya sudah berubah!
Tetaplah seperti ini.  Kamu terlihat baik.
Oke.  Dengarkan aku baik-baik.
Anda menjalankan kelas-kelas ini.
Mengapa Anda tidak mengadakan kelas khusus?
Kelas khusus?  Kelas berapa, Bu?
Untuk orang tua kaya yang
istrinya sudah meninggal.
Orang yang banyak menari
sebenarnya sangat
kesepian dalam hidup mereka.
Dipahami?
Mungkin saja saat
mempelajari 'garba',
seorang lelaki kaya tua jatuh cinta padamu.
Gadis bodoh!  Keberuntungan
gadis yang belum menikah menjadi
alasan mengapa wanita yang
sudah menikah meninggal!  Mengerti?
Menjijikkan, ibu!  Saya tidak
ingin menikah dengan pria tua kaya.
Anda merasa jijik
memikirkan orang tua.
Fokus pada uang!
Hanya dengan begitu kamu akan bahagia!
Ya ampun!  Jika kedua anak
saya menikah dalam keluarga kaya,
Saya akan menikmati hidup saya karena mereka.
Bu, aku harus
bersiap-siap untuk kelas.
Wahai Dewi Amba.
Dia akan menemukan pria kaya nanti.
Tapi Kabir telah menemukan seorang gadis kaya.
Saya hanya ingin dia bersatu dengan Kesar.
Bantu dia membentuk ikatan
cinta dengan Kesar Rajgaur.
Tolong lakukan itu.  Salam Dewi Amba!
'Untuk mengenal satu
sama lain lebih baik,'
'lebih baik menghabiskan
waktu bersama.'
Suraj... Suraj!
Maaf.  Kami terlambat bersiap-siap.
Oke.  Masuk.
Tapi berhati-hatilah lain kali.
Saya tidak suka terlambat.
Oke.  - Oke, Suraj.
Ayo.
Bahkan aku ingin bergabung denganmu.
Tentu saja, Darshan!  Ayo.
Kamu sangat keras kepala!
Anda menahan tenggorokan saya!
Dan sekarang, kamu marah!
Anda mempercayai teman Anda, Machhan!
Anda tidak memata-matai mereka.
Seorang teman tidak setuju dengan
semua yang Anda katakan, Kabir.
Tugasnya adalah menunjukkan kebenaran kepada Anda.
Dan, Kabir, kami tahu
kamu mencintai Kesar.
Anda tidak memahaminya karena
Anda tidak ingin menerimanya.
Dengar, percaya atau
tidak, aku percaya.
Dan Anda pasti pernah
mendengar dialog film itu.
Jika Anda benar-benar mencintai Kesar,
maka seluruh alam semesta akan bersekongkol
untuk mempersatukanmu dengannya.
Dipahami?
Ya!
Machhan benar.
Seluruh alam semesta sedang berkonspirasi.
Saya meminta sepupu saya
untuk menemani kami ke kelas.
Saya harap Anda tidak keberatan.
Tidak sama sekali, Suraj.
Kami adalah keluarga.
Dan anggota keluarga harus bersama.
Kabir!
Kamu di sini!
Aku menanyaimu sesuatu.
Apa yang kamu lakukan di sini?
Anda menjangkau ke mana pun saya pergi.
Apakah kamu mengikutiku?
Apa?
Pulang ke rumah!
'Suraj adalah penjahat dalam
kisah cinta Kabir dan Kesar.'
'Dia ingin mengusir anak saya dari
rumahnya.  Saya akan menanganinya.'
Mama!  TIDAK!
Bagus.  Saya akan pergi.
Semakin cepat dia
pergi, semakin baik.
Nah, kelas macam apa yang
akan diadakan di tempat seperti itu?
Bibi Ambika memilih tempat ini.
Aku sudah memeriksanya, Suraj.
Kelas ini memiliki
rating online terbaik.
Saat ini, orang juga mendapat
peringkat dari teman mereka.
Apakah Anda tidak
memeriksa jumlah peringkatnya?
Gadis bodoh!  Itu adalah
hal yang paling penting!
Kalau tidak, tidak ada seorang pun yang bisa
tinggal di tempat menjijikkan seperti itu!
Kenapa ada kelas dansa di sini?
Di kelas dansa, rating diberikan
kepada pelatihnya,
bukan tempatnya, Dhruvi.
Selain itu, untuk
kelas, tempat menari
tidak begitu penting.
Sebaliknya, ini penting
untuk melihat seberapa baik pelatih
dapat mengajar murid-muridnya.
Benar?
'Toko Bunga Jairam'
Permisi.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Aku sudah bilang padamu untuk pulang.
Itulah yang saya lakukan!
Kamu menyuruhku pulang.
Jadi aku pergi...
Maksudku, aku kembali ke rumah.
Sebenarnya...
Anda melakukannya dengan benar.  Ini adalah rumah saya.
Dan saya menyambut Anda semua.
Ada pepatah yang kami yakini.
Tamu mirip dengan Tuhan.
Ya.  Ini adalah rumah kami.
Dan aku adalah saudara perempuannya.
Dan aku juga gurumu.  Aarti.
Aku sudah berkali-kali memberitahumu
untuk menyebutkan nama lengkapmu.
Jadi, namanya adalah Aarti Yadav.
Dan akun media sosialnya
adalah official_aarti.
Dia terlihat muda.
Tapi dia sangat berbakat.
Benar?  Ya!
Kabir, ikut aku.
Ayo.
Salam, ibu.
Semoga kamu selalu diberkati, sayang.
Ibu, aku membawakanmu sesuatu.'
Astaga!
Apa yang telah terjadi?  Apakah kamu tidak menyukainya?
Tidak. Itu indah!
Itu pasti bagus karena
kamu sangat baik.
Dan itu akan terlihat
bagus di leher Anda.
Saya akan menunjukkannya kepada Anda.
Lihat ini, ibu.
Apakah kamu sedang melamun, Shakuntala?
Anda tidak bermimpi!
Jangan biarkan aku bermimpi!
Pria yang membosankan!
Seandainya klien-klien ini tidak ada di sini, saya
pasti sudah menempelkan selotip di mulut Anda!
Apa yang kamu lakukan di sini?
Pergi ke salon.
Ya, saya pergi ke sana.
Darshan tidak mungkin!  Dia masih kecil!
Lihat!  Dia menyimpan buku
dan mainannya di sana-sini.
'Ada banyak udara
segar di Rajgaur Mansion.'
'Tetapi di mana aku harus tinggal?'
'Saya harus tinggal di flat 2BHK
yang bahkan tidak memiliki balkon.'
'Dewi Amba, tolong telepon
aku kembali secepatnya.'
Hetal, apakah kamu melihat
bahwa Suraj sangat mendukung Kesar
seolah-olah dia mengenalnya selama bertahun-tahun?
Itulah mengapa
Aku melakukan ini untuk
merawat kulitku, Jayati.
Setelah penyakit Ambika, mereka
menjadi dekat satu sama lain.
Sepertinya mereka akan segera menikah.
Jangan ingatkan aku akan hal itu, Jinal.
'Ibuku telah menanamkan
nilai-nilai pada Kesar.'
'Dia tidak perlu membuktikan
dirinya di depan orang lain, Bibi Hetal.'
"Dan ya, ada beberapa
nasihat untukmu."
'Jika kita memercayai seseorang yang kita sayangi,'
'maka orang itu juga
mengabdikan hidupnya untuk kita.'
Suraj menunjukkan
keyakinan implisit pada Kesar.
Namun ketika keyakinan buta itu hancur,
hubungan itu juga putus.
Kita harus membuat Suraj melihat kebenaran.
Kita harus menyadarkannya
bahwa hubungan ini salah
untuknya dan juga keluarga ini!
Salah besar!